誰か文句有問題嘛？
愛嘅苦惱
愛嘅苦惱小西
什麼？
小西…啊，你撿埋我啊
別丟甩了
有隻豬走甩了
原來我又是在發夢啊
有隻豬走甩咗
有隻豬走甩咗？
那我不是發夢嘛？
我真係冇彩
同連馬嘅恩怨唔可以用決鬥嚟解決
而且得唔到小西嘅歡心
但我成日都唔開心
原本我就諗住去旅行散下心啊
點知又遇咗大雨
發夢嗰陣又冇見小西同聯馬喺埋一齊
我真係當客，不過我唔明小西佢
究竟係咪真係鍾意聯馬㗎？
唔會嘢，佢冇理由會鍾意佢啊
佢哋兩個成日嗌交
要噉講上次小西佢成塊面黑晒淚
我啲愛人
我啲愛人？
佢當連馬係老公喎
喂，埋住先啊
我真係唔可以同你結婚㗎
我…我意思即係…即係…
連馬佢真係拖泥帶水㗎
點解唔直接啲？
做人冇理由為一族例而走去結婚啫
係咪啊
我愛你…即係呀Iloveyou噉解？
你明唔明啊，小西
哎吔，得喇，我知喇
一直以嚟喇
我都係畀佢追殺
所以根本就冇留意到
其實山坡都生得幾靚
如果小西可以好似佢噉温柔就好啦
乜
亮牙，你究竟想點啊
幾幼齒嘅
冇日遲，我見到你搞到小西噉激氣
我就好火滾㗎喇
咩話？
暖馬真係卑鄙冇恥
佢絕對唔配同小西喺埋一齊
我亦都係因為暖馬呢個衰人
撒咗唔少冤魂
我…
暖馬
你生死喇
我…
你同以前一樣
都係淨係識得逃避啫
暖馬
你朋友呀？
我等咗呢個日子已經等咗好耐㗎喇
我覺得好唔耐煩啊
究竟點解你上次唔服藥同我決鬥啊
我唔服藥？
你有冇搞錯啊，我係嗰度啊
足足等咗你三日三夜啊
三日三夜？
係咩
但係我係第四日趕到去
我哋約定嘅地方嗰陣
你已經走咗去唔喺嗰度囖
第四日先到啊
亮牙兄，其實我有個問題好想問下你
上一次我跟你約定決鬥嗰個地方啊
應該只係喺你屋企後面嗰個空地㗎喎
點解你要我足足等咗你三日三夜咁耐啊
當作風吹雨打，好難捱㗎
你又死你啊，你以為我喺嗰
四日好輕鬆愉快噉去散步咩？
佢噉喎，究竟你去咗邊喎
你知唔知啊，喺我到咗嗰個地方之前
捱咗幾多辛酸啊
走魚裏亂馬一刻無論如何
我都要將你徹底打敗嘅
咩話？呢個係江之狗嚟㗎，有冇搞錯啊
呢度係淺草雷門嚟㗎
屋企後面嗰個空地究竟係邊度啊
你噉樣想揾乜嘢地方啊
咩話？你噉樣唔知道啊
呢度係黃昏啊
我終於…我終於都嚟到喇
豈有此理啊
走魚裏亂馬你淨係冇膽匪女嚟㗎
我同佢嘅恩怨咪咁簡單
亂馬呢個衰人淨係縮頭烏龜嚟㗎
佢冇膽接受我嘅挑戰
靜靜雞走了去中國
令到我要去中國嗰度揾佢
於是又揭秘咗我悲劇人生嘅開始
令到我跌入咗一個痛苦嘅深淵
噉我就面對恐怖嘅遭殃你睇唔到啊
你睇唔到啊
果日我比嗰個擄亂馬
一腳踢咗落原嚟下面嗰個泉水度
我個身體
我個身體自從嗰次之後
就面對恐怖嘅遭殃
…
好，客官，你去哪兒找一隻
這麼肥嘅魚豬仔回來？
沒得彈喎，讓我泡一味充滿
中國風味嘅魚珠三美來探陷
那時候在舊泉鄉這裏呢…
其中有個泉澗叫做黑泉溺泉㗎喎
呢個泉有個悲慘嘅傳説嘅
喺1200年前有一隻黑色嘅豬仔
喺呢個泉澗度浸掛咗
自此之後呢，呢個泉就被佢落咗驟雨
無論邊個跌出嚟呢個泉度都會變成黑豬仔
呢隻豬仔會唔會咁啱係有人
跌咗落去泉度而變成嘅呢？
咪啊，吧，真係有噉翹啊？
空燕啊
嘩，佢真係人哋嘎？
哎吔，唔怪得會噉囖
諗返你上嚟呢，我而家都冇骨悚然喇
你哋都係聯邁你所賜嘅
聖天公子
聖天公子好少俗喇，我唔使喺個洞啊
見到咁快嘅
唔見喎，周圍揾吓，都唔揾吓，喺度喇
就係嗰隻豬仔喇，喺度喇
成日不停喺度嗌個豬字喇
真係太過份喇
救我啊
喺度喇…
好熱喇
你係乜嘢人嚟㗎？
發生乜嘢事啊？
突然聽到有人喺度大叫
我畀佢嚇咗一跳喇
嚇死人喇
頭先嗰啲現相好怪死人喇
你喺度做乜嘢啊？
我當失左路，諗住喺度借宿一晚吒嘛
發生乜嘢事啊？
呢間屋落雨嗰陣會流水㗎
有乜嘢事啊？
有冇見到隻豬仔啊？
唔見喎
冇理由喎
係咪你食咗個樂泡啊？
你都傻嘅，我點會食自己人樂泡喎？
用啲一句講晒啊，我而家好晚瞓喇
你快啲走啊
真係好彩啊
你做乜嘢啊？我個初吾係要留畀小西㗎
你做乜嘢唧？
奇怪喇，頭先我講咗啲乜嘢啊？
噉你做乜嘢？
你哋好勇於把人家嘅頭皮傷了咩啊？
喂，蘭瑪，你幹乜呢？
你這混蛋
你都匿到女人背後來喇
蘭瑪
臭小子
別打我啊
哎吔，你有冇事吖嘛？忍左啲啦
你真係可憐喇，來喇，返嚟喇
等陣喇，你想帶佢去邊度啊？
我同佢一齊分喇
但係呢隻豬仔…佢…啊…做咩喎？
隻隻豬仔佢啊…
你成日都欺負佢啊，我點可以唔理佢喎？
乖乖地啊，豬仔啊
做咩喎？
正秦才啊，你鍾意點就點啦
不過，我居然噉樣成日呃小細…
人哋都係關心你先吖
我唔需要你個托牌子啊
仲有咩喎？
我最討厭你噉鬼煩惱嘢
你做咩？做咩睇到堆我？
你放開我啊
你知𠸏？
你唔好誤會啊
我唔想抱住你㗎
如果我擔心你，令到你過得噉煩嘅話…
噉算啦
你想走去邊度啊？
我不煩啊
小細
頭先我啊…
總之…
我以後同你…
天主上任何關係啊
我自己成日…
都成日識得怪紮亂碼
其實，我係好想見到小細嘅
我真係好想見到佢啊
我點解會噉樣㗎？
喺不知不覺間
我個潛意識又是作怪喇
我竟然寫咗我心裏面所想嘅小細個名喎
講起上嚟
常去深山度修煉都係噉樣喎
嚟啦，白衣婆
得啦嘛？嚟㗎喇喎
絕對唔可以用對眼去睇…
只能夠用個心去睇
要亮新眼去揾出果點
你到喇
仍然差好遠啊
真係可惡啊
你個心裏面有雜念
所以就睇唔到舊石嘅死穴喇
你話咩話？
我已經同你講過喇
我心裏面只係諗住點樣打低亂馬
我點會有其他嘅雜念喎
你喺度亂講啊
我個心裏面
仲係喺度諗緊小細個樣
而呢一件事
亦都不知不覺間成為我動力嘅能源
事實上
上次我同牧師夾埋一齊對付亂馬
亦都係唔得得亂馬對小
細個態度噉差吒嘛
我呢個鐵球咁大，你都可以收埋佢嘎？
對我呢個暗器天王嚟講係冇問題嘅
亂馬，受死喇
我忍冇可忍啊
你已經變咗女仔，點解仲會咁大力㗎？
你啲力量係你哋逼出嚟㗎
頭先我個心態亂先失敗啫
咁遲我一定可以用爆碎點
月將你炸到粉身碎骨嘅
算數啦，兩牙
係個鐵球嗰度我已經作
咗個計時渣呆㗎喇
快啲走啊
阿人
阿人，救命啊
你倆都不可忍啊
冇手都噉煩
兩牙
放開我啊…
我唔想與你啲走啊
牧師，如果你唔想一齊死嘅呢
就攞鑰匙出嚟喇
係喇，我知道㗎
喂，都冇𠸏？
你話咩話啊？
再問清楚點喇
大話…
喂，你救啊
有冇𠸏？
揾走喇
唔啱啊
好彩咋…
天仔
小西啊
天仔啊，你在邊啊？
天仔
危險啊，小西
走開啊
兩牙？
快啲走啊，小西
1000190
唔好理咁多啦，快啲走啦
1002071
你哋做咩要我走啊？
1009610
你話炸彈？
1010770
你唔好講笑啦
1012310
不如話畀我聽天仔喺邊度仲好啦
1014530
我都叫你唔好理天仔咁多啦
1016430
天仔嗰層，你哋唔使擔心啊
1019130
點解你話唔使擔心啊？
1020490
我話咗唔使擔心就唔使擔心啊
1022410
不過…
1024310
正係牛皮燈籠，點極都唔明㗎
1026330
你話咩話？
1027350
我話你係牛皮燈籠，黑人爭，整盾枱啊
1030270
係啊，我係牛皮燈籠
我係黑人爭，噉又點喎？
1033750
關你咩事啊？
1046230
原來係真嘅啊
1048380
頭先咪已經同你講咗囖
1059440
只不過…一直以嚟我都
唔能夠徹底打敗亂馬
1063930
原因就係…我一路同佢比武嗰陣
都未盡全力
1068870
每次打到一半
小西嘅温柔笑容就會浮現喺我個腦海之中啊
1075490
其實話唔定…
1077250
係因為諗住小西，所以妨礙咗我個修煉
1082160
我要同亂馬決鬥啊
1084200
但係我要掛住小西
1087000
好啦，我決定咗喇
1088480
小西，我決定咗喇
1090880
喺我打敗亂馬之前，我要打斷對你嘅思念
1094920
然後，漂漂亮亮噉樣打敗亂馬
1097440
到咗嗰陣時，我會將我個心意
毫無保留噉向你剖白嘅
1103750
小西…
1106970
我哋行啦
1111990
對唔住啊，金堂大約你出嚟
1114540
唔係，你唔好噉講啦
1117950
我咪發緊懵啊
1119770
小西佢居然冇約我出嚟都有嘅
1122790
呢件事絕對唔係真㗎，唔係真㗎
1125200
係幻哥嚟嘅…係幻哥嚟嘅
1129200
亮牙
1130715
唔痛𠸏？原來我真係發懵嘅
1136860
又真係好似好痛喎
原來唔係發懵，小西啊…
1140420
我哋快速地行啦
1147430
亮牙，我真係好想錫你一啖
1152140
係為真㗎
1154530
你合埋對眼先喇
1156620
好啊
1158880
唔係噉樣呀？
1159600
即時退
1167820
而家噉嘅情形…
1169960
係唔係即日拍拖啊？
1172540
係啊
1173880
好嘢啊
1175420
噉我哋而家去邊度啊，小西？
1177700
去…去邊度啊？
1179970
喺呢個時候，對拍拖嘅人嚟講
1182370
最好就睇返出羅曼蒂一個電影喇
1184860
一要去睇戲喇，你話好唔好啊？
1186980
小西，真係好多謝你畀我咁多快樂啊
1190410
由而家開始
我準備入深山度進行最艱苦嘅鍛煉喇
1196610
嚟吖，你哋同我一齊嚟啊
1199030
唔見咗𠸏？
1201780
喂，你去咗邊度啊？
1202890
唔見咗𠸏？
1204810
珠仔啊，你喺邊度啊？
1208290
算數啦，佢哋都唔會捉你㗎喇
1213620
在心中立下重大決心
1215800
決意要開始嚴峻嘅鍛煉
1219020
可往高山深處，一步步埋進
1220600
本應繼續下去，但…
1231800
真係奇怪喇，唔到我又是教錯咗地方？
1239190
點…點樣㗎？
1241390
亮啊，你冇事吖嘛？
1243710
乜？你又話去旅行𠸏？
1245790
點解又會喺度㗎？又行錯路呀？
1248310
你份人啊，唔識路就唔好周圍走啦
1251740
正係方向白痴嚟嘅，冇用啊
1254395
你收聲啊，亂碼
1255550
你喺小西面前居然夠膽口出狂言
冇用我啊嘛？
1259255
我唔會再猶豫㗎喇
1260890
我家嘅心呢，成日諗住點樣打敗你咋
1263390
睇住你喇，亂碼
1273090
你做乜嘢啊？點解仲留喺呢一度㗎？
1276290
亮啊，你都算唔夠朋友喎
1278970
凌熱身寬都唔介紹畀我哋識？
1282600
唔係啊，冇咁嘅字啊
1284050
你做乜嘢啊？喂，你做乜嘢啊？
1297450
我哋就喺屋外那唔計我可
只會介紹啱件貴紫甜品
1303690
我哋都認同你我係你嘅旅人啊
1318480
你開個燈喇，先噼噼
我哋要接吻嘢咩啊？
1325240
冇乜冇一句話
1326721
Tsk both味
tsk both味， I love you
1352570
《我哋返嚟喇，》